Bu, tunggu!  - Ya?
Buku saya mengatakan
bahwa saya perlu belajar puisi.
Saya harus membacanya
dalam kompetisi pembacaan puisi.
Tolong bantu saya
mempelajari puisi.
Tentu saja, saya akan membantu Anda.
Bibi, aku akan membantunya
dan sampai jumpa lagi.
Bagus.  Bu, harap tunggu.
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Apa yang telah terjadi?
- Akan ada banyak orang di sana.
Saya harus mengaji di depan orang
banyak.  Jadi, jadilah penonton saya.
Saya akan membacakan
puisi itu di depan Anda.
Dan kemudian saya bisa membaca
dengan baik di sekolah konyol.
Anak kecil, kamu sangat lucu.
Sungguh, ibumu sangat beruntung
untuk memiliki putri yang lucu!
'Itu kamu, Bu.
Kami akan segera membawamu bersama kami.'
Bibi, harap tunggu.  - Bagus.
Saya senang menjadi
penonton gadis cantik ini.
Jadi, duduklah.  - Ayo.
Bu?  - Ya?
Saya perlu mengganti
pot pohon muda di sana.
Panci tua itu sangat kotor.
Bolehkah saya mengubahnya?
- Teruskan.
Duduklah di sini.  - Ya.
Ayo sekarang, kita sudah sampai di sini.
Ayo mulai bekerja.
Vanshika, pergilah ke pintu.
Jadilah pengamat.
Iya Bos.
- Kami akan menggantinya.  - Oke
Ayo sekarang, kita
pindahkan lukisannya dulu.
Bu, tunggu.  - Ada apa sekarang?
Kemana kamu pergi?
Anda harus mempelajari
puisi itu dengan baik dan
kemudian saya bisa menjadi
pendengar Anda, bukan?
Biarkan aku pergi menyelesaikan
beberapa pekerjaan.
Tidak, jika kamu masuk
ke dalam akan ada masalah!
Masalah?  - Masalah apa?
Maksudku, aku tidak bisa
melafalkannya dengan baik.
Akan ada banyak
orang di resital.
Dan mereka akan pergi saat itu juga!
- Baiklah, baiklah.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Penonton akan tetap tinggal dan dia juga.
- Ya.
Ayo, bernyanyi.
Rudra, bisakah kita membuka ini?
Itu harus terbuka.  Kami
mengambil cetakan bersih Armaan.
Saya harap ini terbuka!
Tolong, Tuhan!
Ya!  - Ya!
Buka!  - Ya!  - Ya!
Pelankan suaramu!
Ayo cepat ambil pot
yang berisi obatnya.
Bos, apakah sudah selesai?
- Ya, sudah selesai.
Ya akhirnya.
Kami melakukan tugas seperti itu.
Saya berharap
Preesha segera sembuh.
Ayo pergi sebelum
ada yang datang ke sini.
Rudra, hentikan!
Apa yang telah terjadi?
- Kamu harus mengganti potnya!
Itu yang kamu katakan
pada Nona Kanchan.
Ya, saya minta maaf.
Vanshika.
Perguruan tinggi sudah selesai sekarang.
Tolong tunjukkan rekamannya.
Rekaman apa yang ingin Anda lihat?
- Dari ruang hijau.
Pasti ada kamera.  - Ya ada.
Duduklah.
Tunjukkan pada saya cuplikan
ruang hijau pada hari kompetisi.
Silakan.  - Tentu.
'Aku harus mencari tahu siapa yang
melakukan hal seperti itu pada Raj!'
'Aku tidak akan
mengampuni orang itu!'
'Baik itu saudaraku Armaan!'
'Sekarang aku akan punya buktinya.'
Tunggu sebentar, silakan mundur sedikit.
Dan mainkan lebih lambat.
Tunggu.
Apa?
Dia melakukan itu?
Vidyut melakukan semua ini pada Raj?
Dan dia menyalahkan ibu dan
saudara laki-lakiku atas semua itu.
Dan sekarang dia ditakdirkan.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan mengekspos dia.
'Dan Vidyut berpura-pura
menjadi orang baik!'
'Dia menipu Raj dan aku.'
'Kalian tahu kalau aku
penari yang baik, kan?'
'Jadi, jika kamu baik-baik saja,
aku bisa membantu kalian berdua.'
“Aku tahu dia tidak
akan pernah berubah.”
'Itu adalah tindakan untuk
mendukung kami dalam kompetisi.'
'Sebenarnya dia tidak
pernah ingin kita menang!'
'Oleh karena itu dia membius teh Raj.'
'Tidak, kali ini Vidyut
tidak bisa melarikan diri!'
'Saya akan menunjukkan
rekaman ini kepada Raj dan Rudra.'
'Dan Vidyut akan terungkap!'
Pak, saya perlu rekaman
ini dalam pen drive.
Tidak, aku minta maaf.  Saya tidak bisa
memberikan rekaman ini kepada Anda.
Pak, karier seseorang
dipertaruhkan.
Nyawanya terancam.
Segalanya bisa terjadi.
Saya tidak akan bertanya kepada
Anda seandainya ini tidak penting.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Baiklah, saya akan memberikan
rekaman ini kepada Anda.
Tapi itu akan memakan waktu.
Anda mungkin datang setelah satu jam.
dan sampai saat itu saya akan
memasukkannya ke dalam pen drive.
Saya akan kembali dalam satu jam.
- Oke.
Preesha, kamu lupa minum obatmu.
Ini, minumlah air.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Armaan memberi obat pada Preesha?
Ya, dia melakukan itu
dan dia tidak tahu bahwa
obat ini sekarang akan
mengembalikan ingatannya.
Ayah, ibu sekarang
sedang meminum obatnya.
Jadi kita perlu melakukan sesuatu.
Apa yang kita lakukan?
- Kami akan melakukan sesuatu, Saudaraku!
Sesuatu yang membantu
ibu mengingat masa lalu.
Sesuatu yang sangat disukai ibu.
Poin bagus.
Apa yang paling disukai
Preesha?  Apa yang dia sukai?
Yah, dia mencintai anak-anaknya.
Preesha sangat
mencintai anak-anaknya!
Ya, dan juga profesinya.
Dia adalah seorang dokter.
Dia memang mencintai kita.
Tapi dia juga mencintai pekerjaannya.
Dia sangat senang
menjadi seorang dokter.
Dia akan membantu semuanya.
Ya!  Saya tidak memikirkan hal itu!
Preesha menyukai pekerjaannya!
Dia merawat banyak orang.
Membantu melahirkan begitu banyak bayi.
Itu juga dalam keadaan darurat.
Dia selalu mengatakan
bahwa membawa kehidupan
baru ke dunia ini
adalah tugas besar.
Dan dia menganggap tugas
itu sebagai sebuah berkah.
Jadi, apa rencananya?
Jadi mari kita ciptakan kembali
kenangan serupa
di depan Preesha.
Maksudnya pengiriman?
Apa!  - Maksud saya
kami membutuhkan wanita
hamil untuk rencana itu.
Dari mana kita bisa mengaturnya?
Ya.  Bagaimana mungkin?
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Saya punya ide.
Apa itu?
Pak, apakah flashdisknya sudah siap?
Tidak, ini akan memakan
waktu lebih lama.
Ada masalah dalam sistem.
Jadi, mungkin diperlukan
waktu lebih lama.
Berapa lama?
Rekaman ini sangat
penting bagi saya.
Bu, Anda harus menunggu
beberapa waktu lagi.
Datanglah setelah
satu setengah jam.
Oke?  Sementara itu
saya akan memperbaiki
sistem dan menyiapkan
flashdisk Anda.
Oke.  Aku akan datang nanti tapi
tolong lakukan dengan cepat.
Oke.
Dari mana datangnya suara ini?
Itu adalah suara kambing.
Apakah kamu juga
bisa mendengarnya?
Saya juga bisa
mendengarnya, Bibi.
Oke.
Tapi dari mana datangnya hal itu?
Sepertinya suara itu
berasal dari rumahku.
Hai!  - Apa ini?
Bu, lihat apa yang saya bawa.
Mengapa kamu membawa
kambing ini ke sini?
Pak, namanya Premika.
Dia adalah kambing kami.
Apa!  Premika!
Bu, saat aku dan
Prem pergi keluar
kami melihatnya berdiri
sendirian di suatu tempat.
Tidak ada orang yang merawatnya.
Jadi, kami membawanya pulang.
Dan kami menamainya
Premika dengan
menggabungkan nama
Prem dan Premika.
Premika Anda sangat bagus.
Tapi kenapa kamu membawanya ke sini?
Ya, dia hamil.
Dia bisa melahirkan
bayi kapan saja.
Jadi, aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian di rumah kita.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Ya..
Tidak, kami harus menghadiri
pertemuan itu dan itu akan dilakukan.
Apa ini?
Ini Premika milik ayahku.
Apa!
Yah, dia adalah Prema
dan Premikanya Prem.
Tapi apa yang dia lakukan di sini?
Di sini, dia akan tinggal bersama kita.
Omong kosong apa ini?
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan omong kosong seperti itu di sini.
Menyingkirkan dia.
Jika ada tamu yang datang ke
sini, apa yang akan dia pikirkan?
Kambing ini tidak bisa tinggal
di sini apapun yang terjadi.
Menyingkirkan dia.  - Ya.
Paman benar.
Segera bawa dia keluar.
Kalian semua sudah
menempati banyak ruang
jadi tidak bisa
membawa hewan ke sini.
Selain itu, ini rumah
kami, bukan kandang.
Singkirkan itu.
Dengar, Armaan benar.
Kambing ini tidak bisa tinggal di sini.
Prema, jatuhkan dia
dimanapun dia berada.
Bu
Biarkan dia tinggal di sini.
Juga, dia sangat berguna
untuk taman Anda.
Bagaimana?  - Seperti
bagaimana kita bisa
melatih seekor anjing
kami melatih Premika.
Ya, kami melatihnya.
Dia memakan semua
rumput liar di taman.
Itu meningkatkan
pertumbuhan tanaman lainnya.
Dia akan melakukan hal yang sama di sini juga.
Dia akan memakan
semua rumput liar
dan tanaman Anda
akan terlihat bagus.
Taman Anda akan
terlihat lebih indah.
Benar-benar?  - Memang.
Adalah tanggung jawab Anda untuk
menjaga taman kami tetap indah.
Itu bukan tanggung
jawab seekor kambing.
Keluarkan kambing ini dari
rumah ini atau bawa dia dan pergi.
Sangat.  Meninggalkan!
Pak, tolong
biarkan dia tinggal.
Saya akan menjaganya.
Atau Roohi akan sedih.
Tolong biarkan dia tinggal.
Dia sangat lucu.
Tolong jangan buat dia pergi.
Tolong, Bu.
Dia akan menjadi seorang ibu.
Dia sangat lucu.
Tolong jangan biarkan itu pergi.
Tolong, Bu..
Atau aku akan sedih..
Roohi
jangan bersedih.
Premika akan tinggal di sini.
- Ya!  Saya senang!
Apa yang kamu katakan!
Preesha, dia masih kecil.
Jangan menjadi anak kecil
dan bertindak kekanak-kanakan.
Saya akan membawanya untuk memberinya air.
Ayo pergi.
'Ibu bilang kambing ini
bisa melahirkan kapan saja.'
'Tetapi hal itu tidak terjadi.'
'Aku akan bertanya
pada ibu melalui pesan.'
'Bu, kambing ini'
'tidak mengantarkan anak itu.'
'Kapan ia akan melakukan itu?'
Ini dia.
Tunggu!
Kamu bilang tujuannya
akan lahir hari ini.
Apakah ini benar?
Itulah satu-satunya
alasan saya membelinya.
Bu, sebentar lagi dia
akan melahirkan, Bu..
Tunggu saja.  - Apa kamu yakin?
Ya.
Baiklah.
'Dia bisa melahirkan
kapan saja sekarang..'
'Sebenarnya, dalam waktu dekat.'
'Saya di kandang'
'dan bertanya pada
pemilik rumah itu.'
“Dia akan segera melahirkan.”
'Kenapa bukan dia?'
'Hei, kambing, tolong segera
lakukan pengirimannya.'
'Atau aku akan mendapat masalah.'
Dia akan segera melahirkan.
Mari kita mulai tahap
selanjutnya dari tindakan kita.
Apa yang terjadi denganmu!
Ya Tuhan!
Kenapa dia mengembik seperti itu?
Dia akan melahirkan!
Seseorang, bantu kami.
Kelahiran?  - Ya.
Saya pikir dia akan
melahirkan anak itu.
Sekarang.
Dia akan melahirkan sekarang?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa sekarang?
Kami tidak memiliki itu..
Dokter hewan..
Dimana kita bisa mendapatkannya?
Tunggu..
- Untuk apa?  Dari mana kita mendapatkan dokter?
Ini akan menjadi masalah.
Panggil dokter..
Saya tidak tahu cara
melakukan pengiriman!
Hubungi dokter..
Atau dia akan melahirkan..
Bagaimana kita memanggil dokter..
Apa yang selanjutnya kita lakukan!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Saya dapat membantu pengirimannya.
Anda?
Prema, ambilkan air panas.
Pak Prem, minta
sprei, selimut.. Terserah.
Tolong pegang ini.  Saya akan kembali.
- Saaransh..
Cari tindakan pencegahan
yang harus kita ambil.
Tuan, tolong lakukan sesuatu untuknya.
- Bukan saya.
Armaan.. Tolong bantu dia.
Ayo cepat.
Pergi dan bantu dia.
Atau mereka akan mengejekmu.
Pergi.
Pengiriman selesai.
Lihat.  Pengiriman selesai.
Itu juga, sangat bagus.
Wow!  Anda melakukan
pekerjaan yang sederhana.
Saya tidak tahu bahwa
Anda adalah seorang dokter.
'Apakah rekamannya sudah ditransfer?
- Ya.  Ini dia.'
'Rudra, tahukah kamu apa
yang dilakukan anak ini?'
'Pada hari kompetisi,
Raj kehilangan suaranya'
'karena seseorang
membubuhi tehnya.'
'Vidyut-lah yang
'Apakah kamu punya bukti?'
'Ini adalah rekaman CCTV.'